Privacy policy / Политика конфиденциальности

    Термины:
        "личная информация" - любая информация, которая идентифицирует или может использоваться для идентификации, связи или поиска человека, к которому такая информация относится. Личная информация, которую мы собираем, будет являться предметом настоящей политики конфиденциальности, с вносимыми время от времени поправками.
        "приложение" – продукт с открытым исходным кодом чью политику конфиденциальности вы читаете. Имя данного продукта: "Дневник ученика"
        "разработчик" - Создатель приложения Молоцило Константин Денисович
        "Android api sdk" - версия android установленная на вашем телефоне
        "Устройство" - модель вашего Android устройства

    Какую информацию собирает разработчик:
         * устройство
         * Android api SDK
         * отчеты об ошибках приложения

    Зачем, как и где она используется?
        Регулярная информация об ошибках позволяет разработчику своевременно исправлять недочеты приложения, чтобы вы и другие пользователи не страдали от его же оплошностей. Информация об устройстве и Android api SDK необходима для понятия причина ошибки, поскольку на разных устройствах с разным Android api sdk могут происходить разные ошибки, или вовсе не происходить

    Где хранится эта информация?
        Вся информация хранится в выделенной базе данных "ClearDB"

    Как долго она там хранится?
        До момента устранения ошибки из вашего отчёта

    Могу ли я повлиять на её хранения?
        Если вас не устраивают автоматические отчеты об ошибки или у вас остались сомнения в моих словах, пожалуйста, свяжитесь со мной по этому адресу: kos.progs@gmail.com

    Какие разрешения требует приложения и зачем?
        Приложение получает разрешение на доступ к вашей файловой системе, нужно это для структурирования, резервного копирования и восстановления информации
        Приложение получает доступ к вашему установленному по умолчанию приложению "Камера", а не к самой камере. Это необходимо для того, чтобы создавать фотографии подтверждения оценок
        Приложение получает доступ к вашему микрофону. Это необходимо для подтверждения оценок путём записи голоса учителя
        Каждое из этих разрешений, вы можете отключить в любое время в настройках android

    Личная информация
        Приложение не запрашивает ваши личные данные таки как: телефон, имя или почта
        Разработчик не продает контент или не показывает рекламу, не требует регистрацию и не запрашивает ваше местоположение, поэтому ваши данные находятся в полной безопасности

    Контакты разработчика
        e-mail: kos.progs@gmail.com
        vk: https://vk.com/i_love_python
        github: https://github.com/kos234