Student's diary 
=====================

#### A program for students from a student. This app can replace the student's diary function. 

#### Functions: Display notifications before the end or beginning of lessons and break time, record schedules, ratings, homework, annual assessments, teachers and the ability to create your own color themes of the application

#### Russian documentation is available

#### On development stage: release in playmarket, adding the ability to select the number of quarters

#### The current version can be found at this link: https://drive.google.com/file/d/1NKeulH7HjqqlSzkT4temiUFFXW0Vx0tX/view?usp=sharing


Дневник
=====================

#### Программа для школьников от школьника. Это приложение способно заменить полноценный дневник.

#### Функции: Показ уведомлений до конца или начала уроков и перемены, запись расписания, оценок, домашнего задания, годовых оценок, учителей и возможность создавать свои цветовые темы приложения.

#### В разработке: Релиз в PlayMarket, добавить возможность указать количество четвертей

#### Приложение можно скачать по этой ссылке: https://drive.google.com/file/d/1NKeulH7HjqqlSzkT4temiUFFXW0Vx0tX/view?usp=sharing

Документация
=====================

Расписание
-----------------------------------

#### Самый главный блок, по его данным работает функция отправки уведомлений и блоки “Дневник”, “Оценки”.
#### В макете лежит ViewPager(Слайдер) с помощь которого происходит переключение между фрагментами дней, которые были сгенерированы в коде. По умолчанию включена суббота, которую можно выключить в настройках.

### **Функционал родительского экрана:** 
#### 1) Кнопка открытия меню блоков
#### 2) Кнопка включение, выключение уведомлений в текущем дне
#### 3) Список дней, белая полоса указывает на текущий день, нажатие на определенный день откроет соответствующий день, так-же переключение работает путём слайда
#### 4) Блоки с информацией о уроке, содержит: время начала и конца, само название предмета и номер кабинета, аудитории; короткое нажатие откроет меню редактирование, долгое нажатие выведет окно удаление. Если нет записей, то на заднем фоне будет отображаться подсказка /n #### 5) Кнопка добавление новой записи, короткое нажатие открывает меню добавление(оно же меню редактирования), долгое нажатие выведет окно о очистке, где будет выбор: либо удалить все записи, либо только в текущем дне


